Escrito por Ken Koonce
e Michael Merton.
Dirigido por Scott Jeralds.
Os Cães Estelares estão
sinalizando.
Para o alto e avante!
Vim o mais rápido que pude.
Qual é a missão?
Os alunos de uma excursão
ficaram presos em um asteroide.
E estão indo direto para o sol.
Santo asteroide!
Temos que salvar as crianças
antes que fiquem muito
crocantes.
E como ficaram presos?
Acho que a nave escolar deles
ficou sem combustível
e teve um pneu furado.
E o professor
trancou as chaves lá dentro.
Caramba!
Vamos mudar de professor.
Eles estão lá embaixo.
Não se preocupe.
Consertaremos sua nave
rapidinho.
É verdade.
Pronto! Porta aberta!
Um pneu está cheio.
E um gasolina por nossa conta.
Ei! As crianças são de papelão.
Crianças falsas? Que história é
essa?
Mechanikat!
Bem-vindos à minha maligna
armadilha,
Cães Estelares.
Mas esperem, tem mais.
Essa é a sua deixa, Snooky.
Ah... o que aconteceu?
Onde estou?
Oi! Qual o seu nome?
Não sei. Qual é o seu?
Sei lá. Vamos lutar.
Seu raio de fazer filhotes
funcionou brilhantemente,
Mechanikat.
Sim! Tem um pouco de kryptonita
para afetar o Super-cão.
Agora os Cães Estelares
são filhotes inofensivos.
Posso finalmente conquistar o
universo
sem eles para me impedir.
Oi! Quem é você?
Ora, eu sou seu... papai.
Vim buscá-los da escola
e levá-los para casa.
Você não parece um cachorro
papai.
Qual é o meu nome, papai?
Eu primeiro.
Eu! Eu!
Brainy Barker, hot-dog
Husky Tusky, Bulldog
Super-cão e você é Mammoth Mutt.
Temos que voltar
ao seu lindo planeta natal
onde biscoitos caninos cresce em
árvores
e as ruas são pavimentadas com
bacon.
E os deixo lá.
É o esquema maligno mais fácil
que já bolei em anos-luz.
Posso brincar com isso?
Deixe isso pra lá!
Cachorra feio.
Para com isso.
Estou ficando enferrujado.
O que esses botões fazem, papai?
Não toque nisso.
OK..
O recreio acabou.
Os parafusos do papai
precisam ser apertados.
Hora de ir
para o quarto tirar uma soneca.
Certo, Babá Wookums?
Babá?
Sem conversa fiada.
Façam o papai feliz.
Vão tirar uma soneca.
Ei! O que é isso?
Caramba! Acho que
ela está sonhando em 3D!
Estão olhando o quê?
Suas orelhas. Olha o que estão
fazendo.
Uau! Estão dando um show.
Preciso mastigar algo.
Eu devo estar brincando!
Olha o que eu sei fazer!
Eu me pergunto se eu posso fazer
isso.
Uau! Olha, cara. Eu tenho dois
deles.
Minha vez, minha vez.
Cuidado, certo?
Ei!
Ei, eu posso voar.
Todos nós temos superpoderes.
Esperem até que o papai veja
isso.
Os Cães Estelares
estão dormindo, Mechanikat.
Que grande ideia
transformá-los em cachorros.
Quando eu achar um planeta
em que ninguém os encontre,
eles nunca mais me incomodarão.
Olhe para mim. Eu posso voar.
Eu posso cuspir fogo.
Eu estou com um grande dente
afiado.
Superpoderes.
Que surpresa maravilhosa!
Vocês já estão crescendo.
Tire-os daqui.
Vamos todos com a Babá Wookums
para o... quarto de brinquedos!
Brinquedos? Viva!
Isto é um quarto de brinquedos?
Vou brincar com esta bola
pula-pula.
Não! Não mexe no estabilizador!
Oh, Babá Wookums,
há algo que eu deveria saber?
Está tudo sob controle.
Falha minha.
Por um minuto, pensei que
estivesse
de cabeça para baixo!
Ei, é papai. Oi, papai.
Que nojo. Babinha de cachorro.
Se quer algo bem feito,
tem que fazer sozinho.
Tudo bem, chega de brincar com a
bola.
Cansei de brincar.
Eu quero o papai.
Eu também. Quero mostrar
o que minhas orelhas fazem.
Venham comigo, companheiros.
Parecia tudo tão fácil.
Ouçam, filhotes.
Papai, papai, você está bem?
Ah, não.
Oh, o que há de errado?
Eu li a mente dele.
Deve ser um dos meus poderes.
- E então?
- Ele não é nosso papai.
É um gato mau.
E não somos realmente filhotes.
Ele nos fez assim.
Isso me deixa louco!
Vocês, filhotes, precisam de um
tempo.
É hora de crescer.
Por aqui, pessoal.
Quando eu li a mente dele,
vi onde ele colocou a arma de
raios.
Talvez isso nos torne grandes
novamente.
Uau! Você é realmente
inteligente, Brainy.
Obrigada.
Ok, pessoal. Preparem-se.
Ora, seus vira-latas sarnentos!
Ainda não vão escapar de mim.
Pare!
Pensou rápido, Super-cão.
Agora ele é Mechanickitty.
Venham, Cães Estelares.
Vamos voltar para a nossa nave.
- Mechanikat'
- O que é isso? Quem é você?
Ora, eu... Eu sou o seu papai.
Papai! Paia!
Até que não terminou tão mal.
Escrito por Steven Darancette.
Dirigido por Scott Jeralds.
Finalmente, barra limpa.
"Laboratório altamente secreto".
Ou como gosto de chamar,
a sala de jogos.
Oh, vamos ver aqui.
Por onde começar?
Um motor de foguete,
um raio laser...
ou talvez...
Isso... plástico bolha!
Quem está aí?
Seja quem for, fique longe.
Tenho unhas compridas
e eu sei como usá-los.
O que está em chamas é...
O equipamento ultra secreto
do Sr. Luthor sumiu.
É o terceiro roubo esta semana.
É a iguana de estimação do Sr.
Luthor.
Está sempre por perto
quando coisas estranhas
acontecem.
É apenas um lagarto.
Não poderia ter feito isso.
Não interessa. Eu o quero
vigiado
até resolvermos o problema.
Enfim um dia tranquilo.
Será que o Rajado já tomou
banho?
O que é aquilo?
Oh, Ignatius. Eu devia imaginar.
Eu teria ligado, mas não sei seu
número.
O que quer?
Preciso da sua ajuda.
Alguém está roubando coisas
e eu estou levando a culpa.
Acredita nisso?
Na verdade, acredito.
Estou sendo vigiado 24h por dia.
Não posso fazer nada
nem ir a lugar algum sozinho.
Então, como está aqui comigo?
Fiz um boneco meu
e o coloquei no meu lugar.
Olha.
Não é uma obra-prima?
Sim, parece com você.
Eu tenho que ir agora.
Não! Você não pode ir.
Por favor, tem que me ajudar.
Eu sou apenas um pobre, indefeso
e pequeno lagarto que está
sozinho
no mundo e acusado injustamente
pelo que não fez.
Tudo bem, tudo bem. Eu volto à
noite.
Pode trazer uma pizza quando
vier.
Aqui. Aqui.
Você está usando uma capa?
Sim, estou. Não é super?
Decidi que já que somos
parceiros,
eu ia entrar no clima.
Cadê a pizza?
Não somos parceiros.
Ah, vai! Você precisa de mim.
OK. Mas se ficar no caminho,
esta por sua conta. Entendeu?
Como quiser, super-amigo.
Precisamos ficar quietos neste
lugar.
Por quê? O que tem aqui?
Torta de chocolate.
Estamos aqui para comer torta?
Sim. Quer uma fatia?
Ah, vai! Um herói tem que comer.
Qual é o problema?
- Eu ouço alguém.
- Onde?
Atrás da porta.
Alguém aqui?
Boa jogada.
Você poderia ter me avisado
antes,
Sr. Super-audição.
O barulho!
O mesmo que ouvi na noite do
roubo.
- É um rato!
- Não, olhe. É um rato de
brinquedo.
O que está fazendo?
Abrindo as portas da frente.
É assim que o equipamento
está sendo roubado.
Boa ideia, Ignatius.
Vamos nos esconder aqui e os
ratos
nos levarão
a quem está por trás dos roubos.
Vão?
Não há ninguém aqui.
Vamos dar o fora.
Onde estamos?
Na nave espacial de Mechanikat.
Quem é o Mechanikat?
É o pior vilão do espaço.
Meio robô, meio gato
e muito mau.
Eu tenho que descobrir o que
está fazendo
com esses equipamentos.
- Mas e eu?
- Você fica aqui.
Em um quarto velho e assustador
em uma nave velha e assustadora?
Acho que não.
Olha só, Snooky, em alguns
instantes,
a Terra se tornará
meu parque de diversões.
Estou ligando a máquina agora,
Alteza
É para isso que Mechanikat
estava roubando o equipamento.
Para construir essa nave.
Eu devia imaginar.
Pode me contar depois.
Intrusos. Quem está aí?
Mechanikat, nos encontramos
novamente.
Super-cão.
Não sei o que quer,
mas estou aqui para impedi-lo.
Ah, é mesmo?
E se por acaso em impedi-lo
antes?
Eu... não posso... me mover.
É por causa do meu raio de
paralisação.
Tem um pouco de kryptonita
e com certeza vai afetá-lo.
Super-cão preso em minhas
garras.
O que mais um gato poderia
pedir?
Bem, tem leite.
Ah, agora não.
O que você planeja fazer?
Atirar meu raio na Terra
e enquanto todos estiverem
imóveis,
eu assumirei o controle.
Mechanikat, olha o que eu achei.
Ah, um amigo do Super-cão.
Caramba!
Agora observem enquanto me
preparo
para fazer com que todos na
Terra
fiquem imóveis.
Não fique aí parado.
Use sua visão de calor
ou os músculos de raios-X.
Não dá. O raio enfraqueceu meus
poderes.
Excelente. A única vez
que uno forças com o mocinho,
e o mocinho perde.
Que parceiro de super-herói
de meia tigela!
Ignatius, você me deu uma ideia.
Se conseguir usar a língua
para apertar o botão "desligar"
no raio de paralisação,
estaremos livres.
Rápido.
Eu quero aquele leite agora.
É o equipamento roubado.
Bem, obrigado pela carona.
Devíamos repetir algum dia.
Ah, não.
Tem razão. Salvá-lo exige muita
energia.
O que me lembra...
Hora de outra fatia
de torta de chocolate.
Tchauzinho.
Tradução: Mariana Gualano